El iPhone X cuenta con una pantalla llamada Super Retina HD4​ de 5.8 pulgadas de tipo OLED 
que cubre los espacios de color DCI-P3 y sRGB, y además es compatible con imágenes
de alto rango dinámico (HDR). También incluye la tecnología True Tone que se 
encuentra en el iPad Pro y otros dispositivos de la compañía, 
y cuenta con un brillo máximo típico de 625 cd/m2.
El sistema de desbloqueo Face ID5​ reemplaza por completo a Touch ID
en este modelo. Una cámara de infrarrojos
lee un patrón de puntos que se emite desde un proyector 
de 30 000 puntos invisible sobre la cara del usuario, 
creando un mapa facial único, capturando una imagen de la cara,
y envía los datos al elemento seguro del chip 
A11 Bionic (que contiene un motor neuronal de inteligencia artificial dedicado)
para contrastar la cara del usuario 
con la almacenada en el elemento seguro. El iluminador infrarrojo ayuda a identificar la 
cara del usuario en la oscuridad. 
El proyector de puntos sitúa más de 30 000 puntos invisibles sobre la cara para crear un mapa facial único. 
El sistema no funcionará con los ojos cerrados o no mirando al teléfono, impidiendo el acceso si no está mirándose 
activamente la pantalla del dispositivo.