Antes del lanzamiento, los medios de comunicación han reportado rumores e información. 
En diciembre de 2016, SamMobile dijo que el Galaxy S8
no tendría un puerto para auriculares 3.5mm,2​ tiempo después han aparecido rumores 
indicando lo contrario.3​ En enero de 2017, The Guardian
dijo que el Galaxy S8 y S8+ tendrían pantallas más grandes 
con el nombre de Infinity Display, tendría los marcos mínimos
y un escáner de iris.4​ The Guardian también dijo que 
tendría 64 GB de almacenamiento, tendría soporte para microSD,
usaría USB-C y tendría un asistente virtual llamado Bixby. 
Muy pronto, VentureBeat publicó fotos de ambos dispositivos, 
incluyendo la eliminación del botón de inicio y de 
los botones táctiles en marco físico, en donde el lector de huellas digitales ha sido movido en la parte trasera. 
Evan Blass ha publicado los colores del Galaxy S8 y S8+.
El Galaxy S8 y S8+ fueron presentados el 29 de marzo de 2017, 
la pre-venta ha comenzado el 30 de marzo de 2017, ambos dispositivos estuvieron disponibles en Norteamérica el 
21 de abril de 2017 y en Reino Unido el 28 de abril de 2017. Los primeros dispositivos preordenados fueron enviados 
el 20 de abril de 2017, la disponibilidad general comenzó el 28 de abril de 2017. En la India, los dispositivos 
fueron disponibles el 5 de mayo de 2017.