En 1907 se organizó una de las primeras pruebas de gran distancia, fue la carrera Peking-París.1?
Nació por iniciativa del periódico Le Matin,1? y a ella se presentaron cinco participantes:
2 De Dion Bouton, 1 Itala (pilotado por el príncipe Scipione Borghese), 1 Spyker holandés y
Modificacion por Andrey Palma
Modificacion por Andrey Palma
Modificacion por Andrey Palma
Modificacion por Andrey Palma
Modificacion por Andrey Palma
terminar los ganadores. Ese mismo año se construyó el famoso circuito de Indianápolis, con forma
ovalada y una distancia de 4.023 km.6?
El iPhone X cuenta con una pantalla llamada Super Retina HD4​ de 5.8 pulgadas de tipo OLED 
que cubre los espacios de color DCI-P3 y sRGB, y además es compatible con imágenes
de alto rango dinámico (HDR). También incluye la tecnología True Tone que se 
encuentra en el iPad Pro y otros dispositivos de la compañía, 
y cuenta con un brillo máximo típico de 625 cd/m2.