La historia del automovilismo abarca desde el nacimiento de las primeras carreras automovilísticas a finales del siglo XIX hasta la actualidad. Está fuertemente ligado 
Las primeras carreras se celebraron a finales del siglo XIX y principios del XX . Las competiciones 
eran aventuras llevadas a cabo por los sectores más ricos de la sociedad que podían permitirse el lujo de adquirir 
un vehículo y participar en ellas o, como el Rally de Montecarlo en sus inicios, fue más una concentración y exhibición 
de vehículos por parte de las clases adineradas como entretenimiento y no como una competición pura. Con los años, las 
carreras en carreteras abiertas supusieron un peligro para participantes y la alternativa fueron por un lado, el uso de
circuitos cerrados (como la Fórmula 1) y por otro competir en tramos de carreteras cerradas al tránsito rodado
(como en los rallyes). El automovilismo ha sido una demostración del hombre por su pasión a la velocidad.
Las primeras carreras de autos se empezaron al poco tiempo de la creación del primer auto con gasolina y fueron
realizadas en Europa y mayoritariamente en Francia, 
Es imposible concebir el automovilismo sin el elemento principal: el automóvil. Los primeros vehículos
se desarrollaron entre 1769 y 1860 con diferentes autores y el combustible de estos vehículos variaba entre el vapor, el aceite, el carbón y la electricidad.
Es comúnmente aceptado que los primeros automóviles con gasolina fueron casi simultáneamente
desarrollados por ingenieros alemanes trabajando independientemente: Karl Benz construyó su primer modelo en 1885 en Mannheim. Benz lo patentó el 29 de enero de 1886 y empezó a producirlo en 1888. Poco después, Gottlieb Daimler y Wilhelm Maybach, de Stuttgart, diseñaron su propio automóvil en 1889.
En abril y mayo de 1900, el Club Automovilístico de Gran Bretaña (el precursor del Royal Automobile Club) organizó la prueba Thousand Mile Trial, un evento de 15 días que unía las principales ciudades de Gran Bretaña, con el objetivo de promover esta nueva forma de transporte. Setenta vehículos tomaron parte en la carrera que tuvieron que completar trece rutas que variaban en distancias desde 43 km 