En 1907 se organizó una de las primeras pruebas de gran distancia, fue la carrera Peking-París.1?
Nació por iniciativa del periódico Le Matin,1? y a ella se presentaron cinco participantes:
2 De Dion Bouton, 1 Itala (pilotado por el príncipe Scipione Borghese), 1 Spyker holandés y
1 triciclo Contal.1? La travesía que partió de Peking, no contaba con una ruta establecida y
resultó ser durísima y muy larga, donde los participantes tuvieron que soportar altas y bajas
temperaturas.1? Un periodista del Daily Telegraph, llamado Luigi Barzini acompañó al príncipe Borghese durante la travesía a bordo del Itala que llegaron primeros a París con una semana de adelante con respecto al Spyker.1? Como único premio los vencedores recibieron una botella de champán. De ahí nació la tradición de celebrar las victorias en el automovilismo con una botella de champán.1?Participantes de la carrera 
La otra prueba de larga distancia fue la New York-París, de 1908, organizado por el periódico
New York Times,1? en la que se inscribieron 6 coches: 3 franceses, 1 alemán, 1 italiano y 1 es
tadounidense. El ganador fue el alemán George Schuster a bordo de un Protos1? representando al equi
po estadounidense y que partió de Nueva York el 12 de febrero y llegó a París el 30 de julio, los alemanes habían llegado a París cuatro días antes, pero fueron sancionados lo que les dio la victoria al equipo americano.
La carrera New York-Seattle de 1909, aunque más corta, no fue sencilla. Más suave (y más parec
ido a los rallies modernos) fue el Glidden Tour, corrieron por el American Automobile Associati
on entre 1902 y 1913, que tenía tramos entre el control de puntos y marcaron el sistema para de
terminar los ganadores. Ese mismo año se construyó el famoso circuito de Indianápolis, con forma
ovalada y una distancia de 4.023 km.6?