El Scottish Automobile Club inició en 1901, una competición de cinco días de duración: el Glasgow–London 
y en 1908 el Royal Automobile Club el International Touring Car Trial, una carrera de 3.200 km.
En 1903 se celebraría también la carrera París-Madrid1? pero el gobierno francés la prohibió en
mitad del recorrido debido a una serie de accidentes donde fallecieron siete personas,1? entre
Modificacion por Andrey Palma
Modificacion por Andrey Palma
Modificacion por Andrey Palma
Modificacion por Andrey Palma
Modificacion por Andrey Palma
este evento fue los más difíciles de la época, con la actuación estelar del británico James Radley en su Rolls-Royce Alpine Eagle.
El Galaxy S8 y S8+ fueron presentados el 29 de marzo de 2017, 
la pre-venta ha comenzado el 30 de marzo de 2017, ambos dispositivos estuvieron disponibles en Norteamérica el 
21 de abril de 2017 y en Reino Unido el 28 de abril de 2017. Los primeros dispositivos preordenados fueron enviados 
el 20 de abril de 2017, la disponibilidad general comenzó el 28 de abril de 2017. En la India, los dispositivos 
fueron disponibles el 5 de mayo de 2017.