El Scottish Automobile Club inició en 1901, una competición de cinco días de duración: el Glasgow–London 
y en 1908 el Royal Automobile Club el International Touring Car Trial, una carrera de 3.200 km.
En 1903 se celebraría también la carrera París-Madrid1? pero el gobierno francés la prohibió en
mitad del recorrido debido a una serie de accidentes donde fallecieron siete personas,1? entre
ellas Marcel Renault, hermano de Louis Renault fundador de Renault.1? La carrera fue ganada por el francés 
Fernand Gabriel. Debido a estas imposiciones los organizadores de carreras en Europa empezaron a buscar alternativas
a las carreras que se disputaban en carreteras abiertas, ya que cada día se veían más difíciles de organizar debido a
las prohibiciones de las autoridades, por lo que una de las alternativas que se tomaron fue la de competir en circuitos
cerrados.1? El primer circuito cerrado fue el de Brooklands, en Inglaterra, que se inauguró en 1907.1?
En Alemania, se celebró en 1905 y 1906 el Herkomer Trophy. Este desafío de cinco días atrajo a más de 100 participante
s para hacer frente a sus 1.000 km en tramos de carretera, en subidas y una prueba de velocidad, pero lamentablemente
se vio empañada por la mala organización y un reglamento confuso. Uno de los participantes de la prueba fue el príncipe 
Enrique de Austria, que solicitó la ayuda del Imperial Automobile Club of Germany para crear la primera Prinz Heinrich
Fahrt (Carrera del Príncipe Enrique) en 1908 y 1910. La primera prueba alpina se celebró en 1909, en Austria. En 1914
este evento fue los más difíciles de la época, con la actuación estelar del británico James Radley en su Rolls-Royce Alpine Eagle.